Задача 1.Даны два массива: ['a', 'b', 'c'] и [1, 2, 3]. Объедините их вместе.
Задача 2.Дан массив ['a', 'b', 'c']. Добавьте ему в конец элементы 1, 2, 3.
Задача 3.Дан массив [1, 2, 3]. Сделайте из него массив [3, 2, 1].
Задача 4.Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода slice запишите в новый элементы [1, 2, 3].
Задача 5.Дан массив [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью метода slice запишите в новый элементы [4, 5].
Задача 6.Дан объект {js:'test', jq: 'hello', css: 'world'}. Получите массив его ключей.
Задача 7.Дан массив с числами. Не используя метода reverse переверните его элементы в обратном порядке.
Задача 8.Дан двухмерный массив с числами, например [[1, 2, 3], [4, 5], [6]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным.
Задача 9.Дан трехмерный массив с числами, например [[[1, 2], [3, 4]], [[5, 6], [7, 8]]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным.
Задача 10.Напишите функцию, которая сравнивает два массива и возвращает true, если они идентичны.
Задача 11.Дан массив с числами. Сделайте из него массив, состоящий из квадратов этих чисел(используйте map).
Задача 12.Дан массив с числами. Оставьте в нем только отрицательные числа.(filter).
Задача 13.Дан массив с числами. Найдите сумму этих чисел.(reduce).